TUTORIAL PARA INSTALAÇÃO DA REDE SOCIAL

Requerimentos para tutorial:

  -apache2
  -php5
  -phpmyadmin
  -bando de dados mysql

Tutorial para instalação da rede social plus network.

  1- Faça o clone do projeto no github:
    git clone http://[link do projeto]
  	na pasta do apache2 ( no meu caso /var/www)

  2- Supondo que tenha o phpmyadmin instalado:
  
    > Adicionar phpmyadmin ao apache:
        sudo nano /etc/apache2/apache2.conf
        Adicione no final do arquivo: Include /etc/phpmyadmin/apache.conf
        sudo service apache2 restart
   
    > No browser, acesse o link: localhost/phpmyadmin

    > Faça o login no seu banco de dados com acesso root.
   
    > Crie um usuário do banco de dados:

        usarname: startup
        password: monashees

    > Faça logout com a conta root, e faça login com a conta recém criada, startup.
   
    > Crie um novo banco de dados, cujo nome também será startup.

    > Após a criação do banco, selecione ele, vá em importar e busque pelo banco.sql mais atualizado

    > Ainda dentro do phpadmin:
      
        Verifique se alguma atualização precisa ser feita no elgg_datalists 
        e elgg_sites_entity. Um problema comum é que o caminho para o diretório
        da pasta startup esteja errado em um desses arquivos. Verifique também
	      se o ip nesses arquivos é o correto.

	3-Configuracoes adicionais:
	
	  > Usuário e senha do banco de dados, criados para o site, devem estar consistentes com o arquivo:
	       [path]/www/labxp/startup/engine/settings.php
	       
    > [ubuntu 12.04] no arquivo: /etc/apache2/sites-available/default na tag directory 
        "/var/www" dê permissão AllowOvewrite All (provavel default é AllowOverwrite none). 

    > Para usar o mod_rewrite: 
         sudo a2enmod rewrite
    > Restart apache2:
        /etc/init.d/apache2 restart (ou service apache2 restart)
        
    > [ubuntu 13.10]: 
      sudo ln -s /etc/phpmyadmin/apache.conf /etc/apache2/conf.d/phpmyadmin.conf 
      sudo /etc/init.d/apache2 reload

