TUTORIAL PARA INSTALAÇÃO DA REDE SOCIAL


requerimentos para tutorial:

-apache2
-php5
-phpmyadmin
-bando de dados mysql

tutorial para instalação da rede social plus network.

1- faça o clone do projeto no github:
   git clone http://[link do projeto]
	na pasta do apache2 ( no meu caso /var/www)

2- supondo que tenha o phpmyadmin instalado:
   
   no browser, acesse o link: 
	
   localhost/phpmyadmin

   faça o login no seu banco de dados com acesso root.
   
   crie um usuário do banco de dados:

   *usarname: startup
    password: monashees

   faça logout com a conta root, e faça login com a conta recém criadao,  startup.
   
   crie um novo banco de dados, cujo nome também será startup.

   
   após a criação do banco, selecione ele, vá em importar e busque pelo banco.sql mais atualizado

   ainda dentro do phpadmin:
   verifique se alguma atualização precisa ser feita no elgg_datalists
	e elgg_sites_entity. Um problema comum é que o caminho para o diretório
   da pasta startup esteja errado em um desses arquivos. Verifique também
	se o ip nesses arquivos é o correto.

	*usuário e senha do banco de dados, criados para o site, devem estar consistentes com o arquivo [path]/www/labxp/startup/engine/settings.php                      
   ** [ubuntu 12.04] no arquivo: /etc/apache2/sites-available/default na tag directory
"/var/www" dê permissão AllowOvewrite All (provavel default é AllowOverwrite none). 


  

   
